 anahtar.
 işaretli oyuncak bebek kaldı.
"Kendin için yukarıda göklerde olanın, <cf>aşağıda yerde olanın, <cf>yahut yerin altında sularda olanın <cf>herhangi bir canlıya benzer putunu yapmayacaksın." - İncil, Çıkış 20:4<cf>Bu bir uyarı olmalıydı.<cf>Okuduğumuz antik metinde, bir nesneyi, <cf>bir canlı varlığına benzetmek, onu özel kılar.<cf>Ruhları ve belki de daha fazlasını barındırabilir.<cf>Belki de oyuncak bebeklerin bize rahatlık veya korku vermelerinin nedeni budur.<cf>İçlerinde bir şey yaşıyor.<cf>Kimse böyle saçma bir düşünceye inanmazdı.
000
Eski bir pizza servis elemanı, orada kesinlikle bir şeyler olduğunu söylüyor.
Son uğurlamalardan sonra,<cf>ruhlarımızı ebediyete geri göndeririz.<cf>Bu geri dönüş, her zaman pekte iyi olmaz.<cf>Ölüler bazen mutlu olmaz, ve<cf>bu kızda bi garip hale büründü. <cf>Eğer en sevdiği bebeği ona verebilseydik, o kurtulabilirdi.<cf>Her şeyin nasıl işlediğini tam olarak bilmiyorduk, lakin<cf>bu bebeklerden bebeklerden satın aldık.
Ritüelleri tamamlandıktan sonra, cesetleri bodrumda yakardık. <cf> Onları kazanda yaktık. <cf> Bu, onların ruhlarının, bir sonraki aleme geçmesini sağlayacaktı.
Pekala, bu stajınızın son günü. Kim en çok işi yaparsa, işi o alır.
Tavanarası Anahtarı
Bodrum Anahtarı
Yatak Odası Anahtarı
Kazan zaten kullanılıyor.
Kazanı yakmak için oduna ihtiyacı var.
Evin tarafını kontrol et. Bodruma giriş var gibi gözüküyor.
Endişelenme, o dışarı çıkamaz.
Kapı kilitli, gerekli olan  
Herkes karanlıkta kayboldu...
Tebrikler! İşe alındın. Pazartesi işe başlıyorsun.
Helal millet! Hadi burdan çabucak arazi olalım.
Gretchen ve benim hiç çocuğumuz olmadı.<cf>Bir gün kasabada küçük bir kız çocuğu gözüktü.<cf>Kimse nereden geldiğini <cf>ya da ailesinin kim olduğunu bilmiyordu.<cf>Çok sessizdi ve her zamanda sakindi.<cf>Onu evimize aldık ve ona Emilia diyerek seslendik.<cf>Ona küçük bir oyuncak bebek verdik ve bu onun çok hoşuna gitti.<cf>Her yere yanında götürdü,<cf>her zaman gülümseyerek ona baktı, ve ona sarıldı.<cf>Bu ritüellerin canını yakabileceğini bilmiyorduk.
Salon Anahtarı
Hey, öndeki kapı az önce açıldı.
Konuşabilirim ama istemiyorum.<cf>Bu insanlar deli.<cf>Beni deneyleri için kullanıyorlar.
Olanları basitçe açıklayamayabilirim.<cf>Karımı, ölümle kaybettim ve evlat edindiğim kızım da delirdi.<cf>Kızım kontrol edilemez bir karanlığın ellerinde.<cf>Eğer o hala buralardaysa, tehlikedesin.<cf>Onu sonsuza dek durduracak bir yolun olduğunu zannediyorum.<cf>İşaretli bebekleri yak!
Ne oldu bilmiyorum ama benden korkuyorlar.<cf>Tavan arasında kalmamı sağlıyorlar.
Kendimi evin farklı yerlerine kilitledim,<cf>onu kurtarmanın bir yolunu bulmaya çalışıyorum.<cf>Beş dizi anahtarım var.<cf>Her anahtar evin farklı yerlerindeki kapıyı açar.<cf>Bunlar büyük salon, yatak odaları, bodrum, tavan arası ve giriş kapıları.<cf>Her bir bölgeye diğerini açmak için tek bir anahtar bıraktım.
Yeminlen, bu işaretli küçük bebekler hareket ediyor,<cf>onlara ruh koyduğumuzdan beridir.<cf>Bilemiyorum. Bunun olabileceğini okumamıştım.<cf>Belkide sadece bir şeyler gördüğümü sanıyorum.<cf>Onların çoğunu tavan arasında saklıyoruz.
İlk defa gerçekten çok korkmuştum.<cf>Lakin ritüelleri gerçekleştirirken gittiğim yer çok huzurluydu.<cf>Hiçbir şey ne görebiliyor, ne duyabiliyor, ne de hissedebiliyordum.<cf>Ancak buraya gelmek isteyen şeyler var.<cf>Orayı benim kadar sevmiyorlar.<cf>Uyandığımda hala onları hissedebiliyorum.
Çalıştığımız her şeyde, <cf>ateş her zaman vazgeçilmez bir parçaydı.<cf>Bir temizleyici faktör olarak kullanılabilirdi.<cf>O, canlı vücutları ve<cf>diğer alemdeki cisimleri etkiler.<cf>O, kötülükleri giderebilir, büyüleri tersine çevirebilir, ruhları defedebilir, <cf> kötü etkilerden arındırabilir veya tamamen yok edebilir.
Dil
Ludere'nin Cenaze Salonu<cf>İhtiyacınız olan zamanda, hizmeti yanınızda.<cf>Kaldırma<cf>Ölüyü yıkama<cf>Merasim<cf>Defin<cf>Ölüyü yakma<cf>Randevunuzu alın!<cf>Ayrıca özel hizmetlerde sunuyoruz.
Giriş Anahtarı
Müşterilerimizin çoğu sevdikleriyle konuşmak için <cf>son bir şanslarının olmasını arzu ettiler.<cf>Bu bizde bir ilgi uyandırdı ve <cf>antik ritüelleri ve öbür dünyayı incelemeye başladık.<cf>Nekromansiyi(ölü çağırmayı), Roma, Babil ve <cf>Helenler'den araştırdık. Mısır Ölüler Kitabı metinlerini ve <cf>Afrika Vudu ritüellerini inceledik.<cf>Tüm heyecanımızla bu karabüyüleri denedik,<cf>ve bazıları işe yaradı.
Eşim ve ben, şehirdeki tek cenaze salonunu çalıştırıyorduk.<cf>Ölümden asla korkmadık.<cf>Aslında, ikimiz de bu işle çok ilgilendik.<cf>Ölü bedenlerle uğraşmak ve onları hazırlamak günlük yaşamımızın bir parçasıydı.
15 Kasım, 1889<cf>Onu kurtarmaya çalıştım, ama başaramadım.<cf>Pes ediyorum.<cf>Gretchen'i geri getirmeye and içerim, fakat kızın sonsuza dek kaybolmasından korkuyorum.<cf>-Vult Ludere
Tamam, orası burası. Bir yolunu bul ve tüm evi kontrol et.
Lütfen, kızı al ve onu minibüse götür.
Lütfen, gidip orayı kontrol et.
O gerçekten güçlü.
O,seni anında dönüştürebilir.<cf>Karımı da böyle öldürdü, Gretchen'ı.<cf>Ona bebeği vermek her zaman işe yaramıştı.<cf>Kendime artık onun, o olmadığını söylemeye devam etmeliyim.
Bir sonraki işiniz için 
Üzgünüm, çizik atamadınız.
Kendinizi canlandırmak için kazanın yanması gerekir.
Ritüel, ölülerin ve kızın ruhlarını <cf>iki bebeğe aktardı.<cf>Kızın ruhu bebekten çıkarılacaktı.<cf>Diğer bebek kızın yanına koyuldu<cf>ve ruh onun vücuduna aktarıldı.<cf>Ölüler daha sonra, kızı hem görüp, hem konuşabiliyordu.<cf>Ölen kişi için çok korkutucuydu.<cf>Lakin aileleri, onları çabucak sakinleştirdi.
Wither'in meskeninde, bir çiftin öldüğü bir ev vardı.
Burada yapılacak daha çok şey var.
Bu sefer çok kötü bir şey oldu.<cf>Kızımız şiddetli tepki gösterdi ve ayağa kalktı.<cf>Odadaki her şeyi devirmeye başladı.<cf>İnanılmaz bir gücü ve gözlerinde de bir kötülük vardı.<cf>Karmaşanın içinde bir müşteriyi öldürdü.<cf>Gretchen ona bebeği verdi ve bebek, onu eski haline getirdi.<cf>O gece bir nedenden, kız tekrar değişti, ve Gretchen <cf>onu sakinleştirmeye çalışırken öldürüldü.
Bununla nasıl baş edeceğimize karar verene kadar, hiçbir yere gidemezsin. Bu arada, senin için kolay bir işim var. Sadece orda yat, biz birkaç deney yaparken.
Sonunda başardık,<cf>geriye baktığımızda,<cf>aslında korkunç sonuçları olacak olan, bi başarıya imza attık.<cf>Evlat edinilen kızımızı, iki oyuncak bebeği ve ölüleri kullanarak<cf>bir ritüel geliştirdik.<cf>Ölülerin taze olması, üç günden daha az olması gerekiyordu.<cf>Oyuncak bebeklerin, cesedin ve bir vesselin <cf>bir şekilde işaretlenmesi gerekiyordu.<cf>Vesselin veya canlı insan vücudunun <cf>saf olması gerekiyordu.
Neler olduğunu çözmemiz gerek.
Onu inceliyor ve bazı deneyler yapıyoruz.
Ne? Niye ya? Neden kızı yaktın? Doğruca minibüse bin!
KAYBETTİN!
KAZANDIN!
Sen bir oyuncak bebeksin.
Normale döndün.
Bunu taşımak için çok küçüksün. Belki biri sana yardım edebilir.
Bunu almak için çok küçüksün. Yardım edecek bir arkadaşını bul.
Yakacak hiçbir şeyin yok.
Karanlıkta kayboldun...
Ateş yakmak için kibrite ihtiyacın var.
Burayı hala kontrol etmen gerekiyor.
Onunla ne yaptığımızı görmek ister misin?
kibrit
pvp
odun
